Sanatlarımızın sırları
asla bu klanın dışına çıkmamalı.
Hiçbir koşulda
yabancılarla paylaşılmamalı.
Görevinin hayatın olduğunu unutma.
Yaptığımız her şeyi,
huzuru korumak için adıyoruz
yükselen güneşin topraklarında.
Bu büyüklükte bir terör saldırısı
benzeri görülmemiş bir şey.
Tüm dünyayı
temelinden sarsmış durumda.
Son olaylar nedeniyle,
örgütümüz Japonya'nın
yargı yetkisinden çıkacak
ve daha büyük bir gücün
yeni otoritesine tabi olacak.
Dolayısıyla, sanatlarımızın sırları
artık yabancılarla paylaşılabilir.
Yanılmayın,
bunu Japonya'nın geleceği için yapıyoruz.
Bu karara itaat etmeyen
veya bu yüzden ayrılanlar
sürgün ilan edilecek
ve yok edilecek.
Higan...
Baba!
Vay canına, Higan,
kendini epey zor bir duruma sokmuşsun.
Burada ne yapıyorsun?
Bu herifler
burada hiç sessiz duramıyor.
Seni bir daha göreceğimi düşünmemiştim.
Öbür dünyada karşılaşırız sanıyordum.
NİNJA KAMUİ
Mari için çok üzüldüm.
Neden kamuflajını giymiyorsun?
Örgüt bir şekilde bizim kullandığımız
maskeleme sistemini
aşmanın bir yolunu buldu.
- İmkansız.
- Çıkar şunu. Artık işe yaramaz.
Yemin ederim, neden her karşılaştığımda
perişan halde oluyorsun?
Sen doktorsun, değil mi?
Belli olmuyor mu?
Mutlak bilinç sırrını mı kullandın?
Bir daha asla yapma.
Bir sonraki sefer seni öldürür.
Bekle, bu hiç mantıklı değil.
Bir sonrakini boş ver.
Bu yaradan çoktan ölmüş olmalıydın.
Evet, biliyorum.
Neden hayatta kalanın ben olduğunu
anlamıyorum.
Belki de sadece şans eseriydi.
Ya da belki birileri seni
hayatta tutuyor.
Hadi başlayalım.
Senin gücünle bile,
tamamen iyileşmen
beş altı gün sürecek.
Sadece hareket edebilmem lazım. Sonra dışarıdaki misafirimizden cevaplar alacağım.
Peki sonrasında ne olacak?
- Hepsinin peşine düşeceğim.
- Tek başına mı?
Yardım etmeyi mi teklif ediyorsun?
Bu acıtmamalı.
Tabii ki içeri girdikten sonra.
Seni piç kurusu!
Hadi, elinden gelenin en kötüsünü yap.
Tüm yapabildiğin bu mu?
Unutma, bir ninja asla çözülmez.
Evet, biliyorum.
Burada neyi kanıtlamaya çalışıyorsun?
Hadi şimdiden öldür beni artık!
Ah, evet.
Kadınını hatırladım birden.
Yüzündeki ifadeyi görmeliydin.
Harikaydı!
Çocuğun tepkisi tipik bir korkuydu.
Ama senin kadının, gözleri son ana kadar öfke ve nefretle parlıyordu.
Ve biliyor musun, ona her bıçak darbesi vurduğumda daha çok ağlıyordu.
Dinle beni.
Gözlerini hafızana sonsuza dek kazıyacağım.
Seni cehennem çukurlarına atacağım,
derinin yüzülme sesini duyacağın yere,
kemiklerin kırılmasını
ve omurgaların sökülmesini duyacağın yere,
kalbin durmuş olsa bile.
Ölümün tatlı kurtuluşu olmayacak.
Yok oluşta bile, ötelerdeki onilerin korkusuyla titreyip duracaksın.
Ah, hadi ama.
Beni neden bu soruşturmadan alıyorsun?
Biliyorsun ki hiçbir şey olmamış gibi davranamayız.
Emma!
Bunu zaten konuştuk.
Bak, kanın kime ait olduğunu bilmediğimiz için yapabileceğimiz bir şey yok,
üstelik orada olanları gösteren bir güvenlik kaydı da yok.
Gerçekler bunlar.
Her neyse, bu üstlerden gelen bir emir.
Bu soruşturmaya daha fazla karışma.
Senin bu kadar korkak olduğunu hatırlamıyorum.
Kahretsin, Mike.
Emekliliğine az kala işinden olmanı görmek istemem.
Sadece bekle ve başka bir dosya al.
Ya Emma?
O her şeyi gördü.
Logan'ın bir grup suikastçı tarafından saldırıya uğradığını gördü.
Emin misin?
Bence ona tekrar sormayı dene.
Emma!
Cidden mi? Bu da ne?
Köpek gibi hemen pes etme.
Ah, lütfen.
Öfke nöbeti geçirmenin bir anlamı yok.
Daha akıllıca hareket, yüzeyde itaatkâr görünmek.
Bu ne anlama geliyor?
Ortalığı örtbas etmeye çalışmaları o kadar barizdi ki neredeyse gülecektim.
Bu davada kesinlikle kirli bir iş var.
Sadece sakin davranmamız gerekiyor.
İnanılmaz.
Hastaneden kaybolan adam hakkında, Joe Logan.
Bana dediğin gibi onun hakkında biraz araştırma yaptım.
Bu olay ondan çok daha derin.
Karısı, Sarah Logan,
ve oğulları, Kyle Logan,
vahşice öldürülen bu kişilerin isimleri sahte.
Hiçbiri gerçekte var değil.
Görünüşe göre önceki kurbanlarla aynılar.
Yani sezgin tam isabetliydi.
Ah, kahretsin.
Burada neler oluyor böyle?
Sonunda hazır.
Bu herkesi korumaya yardımcı olacak...
sen de dahil.
- Güzel bir popo, seksi.
- Hey! Çek ellerini üzerimden, sapık!
- Bu hiç yeterli değil, dostum.
- Tüm param bu kadar.
Pardon, ne dedin?
Öndeki motosiklet senin mi?
Bu bölgede son zamanlarda motosiklet hırsızlıkları artmış durumda.
O da onlardan biri değil, değil mi?
Hey, evlat, ehliyetini göster.
Bana aptal numarası yapma.
Seni kahpe herif!
Anlıyorum.
Görünüşe göre eğlenerek çalışıyorsun.
Suçlular artık işlerini VR'da yapıyor, biliyor musun?
Raporu okudun, değil mi?
Önce bu soruşturmayı halletmemiz gerekiyor.
Aksi takdirde, Logan'ın peşine düşmeye vaktimiz olmayacak.
Sanal uzay falan neyin kafası anlamıyorum.
Sanki teknolojiyi bize uzaylılar hediye etmiş gibi değil.
VR'daki gelişmeler patlama yaptı.
- Ve hepsi AUZA sayesinde.
- AUZA mı? Harika.
Ben Mike Moriss.
Ben Joe Logan.
Seni arıyordum,
ama Joe Logan diye biri yok.
Peki gerçekte kimsin?
Sana bazı sorularım var,
hadi konuşalım.
Ne demek istiyorsun?
Şu an konuşuyoruz, değil mi?
Kahretsin! Kaçırdım onu.
Sen misin, Logan?
Oyun oynamayı bırak.
Bu son şansın.
- Görünüşe göre biri şakadan anlamıyor.
- Ben bu işi bitirdim.
Hey, bekle! Hatta kal. Özür dilerim.
Yine telefonu kapatma.
Peki, benden ne istiyorsun?
- Bana bir yer söyle.
- Kararı bana mı bırakıyorsun?
Tamam o zaman,
St. Mark'taki Long Hao Bao adlı
Çin restoranında buluşalım.
Yarın akşam orada olacağım.
BAŞARISIZ
"Beşikten mezara kadar."
Bu sözler bir zamanlar
bir ülkenin sosyal güvenlik sistemini
tanımlamak için kullanılırdı.
Ancak şimdi bu sözü hak eden
başka bir şey var.
Ve o da AUZA'daki biziz.
Beşikten mezara kadar,
AUZA teknolojisi sizi,
tüm ailenizi,
arkadaşlarınızı ve sevdiklerinizi
hayatın her alanında destekler.
Ne demek istiyorsun?
Mekanın mükemmel.
Burada hiç müşteri yok.
- Kapa çeneni, gerizekalı.
- Uzun bir yürüyüşe çıkmanı istiyorum.
Hey, burası benim yerim.
Kendini kim sanıyorsun?
- Bana emir veremezsin.
- Tamam, sakin ol, yaşlı adam.
Sana sürekli söylüyorum, akşam yemeği
yoğunluğumda buluşma yapmayın.
Bu mu akşam yemeği yoğunluğu?
Teslimatçılardan biri gelirse,
o masayı kontrol etmesini söyle
ve doğru siparişi aldıklarından emin ol.
Dur bakalım.
Hâlâ drone kullanmıyor musunuz?
Burası sana AUZA Şehri mi görünüyor?
Unutma, burası benim dükkânım. Kırdığın
her şeyin hesabını ödeyeceksin.
30 dakikaya döneceğim.
Baş belası.
Bir yerlerde düşüp öldüğünü düşünmeye başlamıştım.
Yüzünü göreyim. Gerçekten sen olduğundan emin olmak istiyorum.
Bu işe yaramaz, dostum.
Bir saniye bekle.
Burada olmana şaşırdım. Geleceğini düşünmemiştim.
Burada yakalanma riskini göze alıyorsun.
- Laf olsun diye gelmedim.
- Ne bilmek istiyorsun?
Seri cinayetlerden kim sorumlu? Bir ipucun var mı?
- Belki.
- Küçük bir detay bile yeter.
Karşılık olarak benim sorularımı cevaplayacak mısın?
Evet.
Şunu sorayım...
Ben sana anlaşma yapacak biri gibi mi görünüyorum,
yoksa onları serbest bırakır mıyım sanıyorsun?
Pekala, bu çok kötü. Dizlerinin üstüne çök.
Ellerini başının arkasına koy.
Konuşmaya başla. Bana hastaneyi anlat.
AUZA Eats. Gyoza, acılı karides, mapo tofu.
Evet. Hepsi burada gibi görünüyor. Sonra görüşürüz.
- Kaçmaya niyetin yok mu?
- Çünkü konuşmamız bitmedi.
İnan bana, uzun ve güzel bir konuşma yapacağız.
AUZA Eats burada.
Kızarmış pilav, yumurtalı rulo, iki kez pişmiş domuz. Anladım. Teşekkürler.
Akıllıca bir şey yapmaya kalkma.
Kalk. Seni şu an tutukluyorum.
Sipariş masada. Bul ve git.
Bu da kim?
Hareket etme! Sen de!
Hadi ama, bilmem lazım.
Sen de kimsin be?
Peking ördeği.
Hastanedeki adam nerede? Cevap ver!
Ben bir ninjayım.
Bu da ne?
Bunlar da hastanede bana saldıranlar gibi.
Ninjalar mı? Sokakta dedikodular duymuştum ama olamaz.
Yani tüm seri cinayetler aslında...
Hadi gidiyoruz!
Hey, neredesin?
Kahretsin.
İnanılmaz.
Bu şey doğrudan
vücut zırhımı kesti.
Üzerinde tek bir çizik bile yok.
Bu ne tür bir uzaylı saçmalığı?
Bu bıçakları dünyada kim yaptı?
AUZA'da,
beşikten mezara kadar,
AUZA teknolojisi sizi destekler,
tüm ailenizi,
tüm arkadaşlarınızı ve sevdiklerinizi
hayatınızın her alanında.
Evet, Zai?
Korkarım hâlâ hayatta, Üstat.
Higan.
Altyazı
FAST TITLES MEDIA